=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 15=
Mein Viertel ist immer einfach,
kein Gold oder Jade in der Nähe.
Ich fürchte, Eure Hoheit
wird sich nicht daran gewöhnen.
Es ist in Ordnung.
Ich bin sogar geblieben
in der bitterkalten Steppe.
Womit kann ich mich nicht zufrieden geben?
Sie müssen sich die Mühe machen,
Miss Qing Yan.
Es ist alles rot.
Es gab Gerüchte
über meine Vorlieben.
Wahr oder falsch,
selbst ich kann es nicht mehr sagen.
Miss Qing Yan meinte es gut.
Deshalb hat sie ein Vermögen ausgegeben,
um diese Geranien anzupflanzen.
Aber Großmama Xiao,
Sie haben sie geschlagen,
ohne die Wahrheit zu kennen.
Wofür halten Sie das Gesetz?
ICH...
Madam, ich habe meine eigenen Hände.
Wenn jemand geschlagen werden muss,
Ich kann es selbst machen.
Ich brauche Sie nicht, um das für mich zu tun.
Ja, ja. Ich habe mich geirrt.
Das werde ich nicht noch einmal tun.
Ich habe meiner Schwiegertochter Unrecht getan.
Schulden müssen zurückgezahlt werden.
Ein Leben für ein Leben.
Und Sie meinen, Ihr Versprechen reicht aus?
Ich habe nicht gemerkt
Sie haben eine so vernünftige Frau geheiratet.
Da Ihre Frau eine so durchdachte Idee hatte ,
Warum nicht
zeig mir dein Zimmer?
Wie Sie möchten.
Fräulein Qing Yan.
Der Hof meines Bruders ist klein.
Es kann Prinzessin beherbergen,
aber nicht Ihre Hoheit.
Wie wäre es damit?
Lassen Sie mich Ihre Hoheit nehmen
zum Yingfeng-Pavillon.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe bereits gefunden
ein noch besserer Ort für Ihre Hoheit.
Qing Yan.
Sie wollen Ihre Hoheit nicht
in diesem schäbigen kleinen Häuschen, oder?
Genau.
Ihre Hoheit ist von hohem Rang.
Wie kannst du es wagen, sie so zu beleidigen?
Eure Hoheit,
Ich habe diese Unterkunft
speziell für Sie vorbereitet.
Gehen Sie bitte hinein und schauen Sie sich um.
Wenn es Ihnen wirklich nicht gefällt,
Sie können mich gerne enthaupten.
Kommen Sie, gehen wir hinein und sehen es uns an.
Mutter,
ist das noch unser Holzschuppen?
Warum sieht es anders aus?
Gehen wir erst einmal hinein und schauen uns um.
Eure Hoheit,
schau dir die Wand an.
Ich habe gehört
Eure Hoheit liebt Huaben.
Deine Lieblingsgeschichte
ist "Record by the West Window"
von der talentierten Autorin
aus der ehemaligen Dynastie, Liu Shuzhen.
Dieses Buch
sieben Bände verloren.
Niemand wusste
wie die beiden Charaktere endeten,
was es zu einer bedauerlichen Geschichte macht.
In diesem Frühjahr starke Regenfälle
mehrere Häuser im Kreis An überflutet.
Tische und Stühle verrottet,
Putz abgeblättert.
Doch es gab auch einen Glücksfall.
Unter der Mauer
war ein verborgener Schatz.
Es scheint sich um die fehlenden Bände
von „Record by the West Window“ zu handeln.
Was meinen Sie
hier lebte einst Liu Shuzhen?
Ich hatte Angst, betrogen zu werden,
also habe ich die Handschrift vergleichen lassen.
Es sieht tatsächlich ähnlich aus.
Aber ich bin schlecht belesen,
also ich weiß es nicht genau.
Also hatte ich sie
das ganze Haus kaufen
und verschieben Sie es hierher.
Bitte klären Sie uns auf, Eure Hoheit.
Wie außergewöhnlich.
Ein Landkreis ist Hunderte von Meilen entfernt,
und dennoch haben Sie es unversehrt hierher verschoben.
Sie müssen ein Vermögen dafür ausgegeben haben.
Vor allem, wie rücksichtsvoll Sie waren.
Kein Wunder, dass Zhaoping
Sie immer wieder lobt.
Sogar ich kann nicht anders, als dich behalten zu wollen.
Ihre Vorfahren müssen Sie gesegnet haben.
Deshalb ist es Ihnen gelungen,
eine so gute Schwiegertochter zu bekommen.
Sie können sich also glücklich schätzen.
Wir fühlen uns glücklich. Auf jeden Fall.
Ich bleibe heute Nacht hier.
Bringen Sie mehr Laternen mit.
Ich möchte sehen
was für eine Geschichte
steht an der Wand.
Eure Hoheit,
wie wäre es mit
Ich lasse es von jemandem abschreiben
und liefern lassen
zum Yingfeng-Pavillon, damit Sie es lesen können?
Wer ist das?
Das ist mein zweiter Sohn, Xiao Ye.
Die Originalschrift von Liu Shuzhen
finden Sie hier:
und Sie würden mich woanders hinschicken?
Du bist wirklich ein Dummkopf.
Warum?
Kannst du lesen?
Ja, das kann ich.
Wenn Sie lesen können, warum erzählen Sie dann solchen Unsinn?
Eure Hoheit, er ist unwissend,
also begeben Sie sich nicht auf sein Niveau.
Ich habe speziell vorbereitet
diese feinen Früchte und Konfitüren.
Sie wurden innerhalb kürzester Zeit hierher geliefert
aus Ihrer Heimatstadt Huiyang.
Sie können beim Lesen einen Snack genießen,
klingt das nicht herrlich?
Gut gut!
Aber
Stellen Sie sicher, dass die Laternen heller sind.
Es ist eine Ewigkeit her
, dass ich beim Lampenlicht gelesen habe.
Wo gehst du hin?
Ich packe zusammen
um Platz für dich und Princess zu machen.
Du übergibst mich ihr?
Du bist ein Mann,
kein Objekt.
Was meinst du mit Übergabe?
Außerdem gehören Ihre Gliedmaßen Ihnen.
Wenn ich dich auslieferte,
würdest du wirklich einfach gehorchen?
Gut, ich packe
und geh mit dir.
Bitte nicht. Wenn die Prinzessin
dir zum Yingfeng-Pavillon folgt
und findet das Gold und Silber
Ich habe ihr eine Fälschung gegeben,
dann sind wir beide erledigt.
Du willst also wirklich, dass ich hier bleibe?
Wie ich schon sagte, hier bleiben
heißt nicht, dass Sie nicht laufen können.
Wie habe ich es geschafft
eine so schlaue Frau zu heiraten
wie du?
Hier.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich bei ihnen einschmeicheln,
und am Ende haben Sie Unsinn von sich gegeben!
Wenn Sie nur die Hälfte von Qing Yans Witz hätten,
Ich wäre bereits eine Dame mit Titel.
Stattdessen muss ich ständig hinter deinem Chaos aufräumen .
Ich bin nicht gut mit Worten,
und ich bin nicht so schlau wie du.
Du...
Wie befriedigend!
Wer hätte das gedacht?
Sie schaffte es, zu lösen
die Entourage-Krise.
Wie beeindruckend von ihr.
Um die Prinzessin zu besänftigen,
Sie hat sogar ihren eigenen Mann verraten.
Ich habe sie wirklich unterschätzt.
Mutter, sie benimmt sich vielleicht selbstgefällig.
Sobald die Nacht hereinbricht,
Xiao Yun und die Prinzessin
werden die Laterne ausblasen.
Sie wird diejenige sein, die weint.
Mutter,
kann ich jetzt aufstehen?
Meine Knie tun weh.
Mutter.
Aufstehen.
Mutter, du bist die Beste.
Du bist der Erste
Ich habe jemals Alkohol eingeschenkt.
Warum?
Muss ich eine Verfügung erlassen?
um dich zum Trinken zu bringen?
Eure Hoheit,
Ich vertrage Alkohol nicht gut.
Was für ein Zufall.
Ich auch nicht.
Hua, Sie sagen, Sie vertrauen dem General,
aber ich denke
du hast Angst.
Sonst hättest du
mich nicht rausgezerrt
mitten in der Nacht nachsehen?
Reden Sie keinen Unsinn.
Es lag an mir
dass die Prinzessin sich erkältet hat.
Ich bringe ihr die Medizin
weil ich es nicht einfach ignorieren kann.
Ja, ja.
Sie sind auf diese Idee gekommen,
weil er es ist.
Wenn es jemand anderes wäre,
er würde es wirklich tun,
und er wäre der Gemahl der Prinzessin.
Wie steht es auf der Seite Ihrer Hoheit?
Sie ist vertieft in „Record by the West Window“.
Sie hat nichts bemerkt.
Warum haben sie das Licht so früh ausgemacht?
Könnte es sein...
Obst,
Liefern wir das Medikament noch?
Es wird kühl.
Gehen wir zurück zum Mochun-Bordell.
Also,
welches Geheimnis verbirgt ihr beide
dass Sie befürchten, Ihre Majestät könnte es herausfinden?
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“